Jeux de plateforme : Beauty Savior


Liste des fonctionnalités : 
    -        Systèmes de chargement/sauvegarde (Possibilité de récupérer et conserver l’avancée d’un joueur).
    -        Gestions basiques des scores.
    -        Gestion du temps (Un niveau doit être terminé dans un temps imparti).
    -        Mise en place d’un système de collectes d’objets.
    -        Changement de décor en fonction des niveaux.
    -        Gestion des collisions (décor, ennemi).
    -        Déplacement dans le décor de l’héroïne.
    -        Mini AI des ennemis 


Règles: 

    - Le joueur court à travers différents niveaux, tuant les ennemis s’y trouvant, les objets dans 
    -les niveaux peuvent être détruits ou récupérés. Il doit finir le niveau dans un temps imparti.


Contrôle du joueur:

    - On contrôle le joueur avec les touches du clavier :
    - Flèche du haut pour sauter 
    - Flèche droite pour aller à droite 
    - Flèche gauche pour aller à gauche 
    - Espace pour lancer un objet.


Liste des différentes entités : 

    - GameStage -> Structure ayant la responsabilité des différents états du jeux 
        -> Menu principal
        -> En pause 
        -> Game Over 

    - Items -> Gestion de tous les items disponibles sur un niveau  
    - Input -> Gestion du clavier 
    - GameObject -> Héros 
                 -> Ennemi 

    - Save-> Gestion de la sauvegarde des données du jeux ainsi que de leurs chargement 
    - Map -> Gestion des différents niveaux du jeux 
    - Score -> Gestion du scoring 
  

    

