Jeux de plateforme : Beauty Savior


Liste des fonctionnalités : 
    -        Systèmes de chargement/sauvegarde (Possibilité de récupérer et conserver l’avancée d’un joueur).
    -        Gestions basiques des scores.
    -        Gestion du temps (Un niveau doit être terminé dans un temps imparti).
    -        Mise en place d’un système de collectes d’objets.
    -        Changement de décor en fonction des niveaux.
    -        Gestion des collisions (décor, ennemi).
    -        Déplacement dans le décor de l’héroïne.
    -        Mini AI des ennemis 


Règles: 

    - Le joueur court à travers différents niveaux, tuant les ennemis s’y trouvant, les objets dans 
    -les niveaux peuvent être détruits ou récupérés. Il doit finir le niveau dans un temps imparti.



Contrôle du joueur:

    - On contrôle le joueur avec les touches du clavier :
    - Flèche du haut pour sauter 
    - Flèche droite pour aller à droite 
    - Flèche gauche pour aller à gauche 
    - Espace pour lancer un objet.
